[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 15]
Estou aqui!
Não corra.
♫ Quantas estações de chuva e chuvas eu preciso ver ♫
Se eu acordar,
♫ Antes de conhecer você ♫
Não vou te ver novamente.
Não.
♫ Estou destinado a afundar no fundo do mar ♫
Porque...
♫ Você vem à minha mente ♫
Luo Ge é você também?
Lu Li sou eu.
♫ Mas neste momento, você acredita ♫
Luo Ge sou eu também.
♫ Você é meu único. Não hesite ♫
Onde quer que você esteja,
Eu estarei lá.
♫ As flores voam depois da chuva ♫
♫ Eu fico lá ♫
Este é o Lu Li na terra.
♫ Eu digo que sinto sua falta. Por causa do seu nome ♫
♫ O resto da minha vida gira em torno de você ♫
♫ Não sei dizer se é um sonho ♫
♫ Depois que a flor florescer, deixe o amor continuar ♫
♫ Eu digo que sinto sua falta. Não duvide disso ♫
♫ Você existe na minha vida ♫
♫ Eu quero ficar com você ♫
♫ Depois da primavera e do inverno, deixe o amor continuar ♫
Então, quando passei por minha provação na terra,
a pessoa que conheci foi você.
Você admitiu que
você é Lu Li?
Você acabou de...
esqueci, certo?
Eu não preciso me lembrar.
O que quer que eu tenha experimentado na terra, pessoas ou coisas,
ou falso amor,
são apenas desgraça e melancolia.
Já que é a desgraça,
não há necessidade de olhar para trás.
Eu não acredito nisso.
Você não acredita nisso?
Mesmo que Lu Li tenha morrido,
mesmo que sua morte
foi tão doloroso que fez o coração sangrar
Eu gostaria de olhar para trás
minha experiência com ele um milhão de vezes.
Sem essas experiências,
minha vida
teria sido pálido e chato.
E a melhor coisa
que já aconteceu comigo
foi que eu o conheci.
Os mortais são ridiculamente frágeis.
É por causa dessa obsessão
que você está preso em seus sonhos pelo perfume de Luo Ning.
Mas estou tão feliz agora.
Porque...
Você ainda está vivo.
Tudo bem
Eu não sou ele.
Eu aconselho você a seguir o fluxo,
e fique longe do amor, ódio, ilusão e raiva.
Não se desperdice comigo.
As pessoas não conseguem ficar longe do amor, do ódio, da ilusão e da raiva.
O que há de tão bom em ser uma fada do barro sem coração?
Você é
muito especial.
Venha ao Palácio Chonghua
em quatro horas.
Bai Feng, não se preocupe.
Dentro de três dias,
suas feridas internas serão curadas.
Mas
acabamos de nos tornar amigos.
Você está partindo novamente.
Liu Shao dito
Lu Li ainda pode estar viva.
Eu não posso simplesmente voltar para a Terra.
Se você vier da próxima vez,
vamos nos reunir novamente.
OK.
Obrigada
Mestre.
Quem é esse?
Ele parece ser popular entre seus discípulos.
-Esse é o mestre do imortal Luo Ge. - Você tem um bom talento.
- Mestre imortal Wanwu. -Pratique com seu coração.
Há uma boa chance de que o imortal Luo Ge se torne um deus.
Então, a posição do Mestre Imortal Wanwu
seria muito diferente.
Muito diferente?
Tornar-se um deus?
General Xie.
Bem,
ele tem
um rosto humano.
Não acredito que ele quebrou
mil anos de regras.
Isso é ridículo.
Ele é o único imortal superior nos Três Reinos.
Se não fosse pela compaixão do Palácio Imortal,
você não teria ficado para se curar.
Você é só um mortal.
Não se atreva a dizer isso
no Palácio Imortal.
É razoável
para você desacreditar o Imortal?
- Mestre imortal Wanwu. - Mestre imortal Wanwu.
Como você se atreve
enfrente o General Xie.
Você não tem medo da morte?
Tudo o que eu sei é que
o Imortal nasceu para os Três Reinos
e não pode ser desacreditado.
Além disso,
Eu não tenho medo de nada.
Você!
Eu gosto
muito ela.
Ela pode ficar.
Mas,
você vai começar com minhas tarefas judiciais.
Você vai?
Eu farei qualquer coisa.
Finalmente estou aqui.
Ah, não.
Para entrar no Palácio Chonghua,
Eu tenho que quebrar uma formação?
Formação?
Ge.
O que você estava pensando?
Já que queremos deixá-la na Montanha Xiyin,
devemos testar sua paciência e compreensão.
Tudo o que precisamos
é o sangue dela.
Restaurando o Monumento Four Seasons
e protegendo a paz dos Três Reinos
são a verdadeira compaixão por todos os seres vivos.
Mas Liu Shao é um deles.
Nunca devemos desistir
a menos que precisemos.
Além disso, mesmo se usarmos o sangue de Liu Shao,
talvez não consigamos restaurar o Monumento Four Seasons.
Mas se ela tiver a habilidade de quebrar a formação,
Eu tenho um plano,
fazendo um amuleto de sangue.
Amuleto de sangue?
OK.
Lu Li.
Você ainda tem 15 minutos.
Você!
Ai!
Quem... quem... quem?
Quem se atreve a barba do leão em sua toca?
Puxa,
Liu Shao!
Mestre!
O que você está fazendo aqui?
EU...
Tantas coisas aconteceram.
O Monumento Four Seasons mudou por causa de você?
O novo Imortal
é Lu Li?
Acho que ele é Lu Li.
Mas...
Ele não é como Lu Li.
Lu Li não faria isso comigo,
e ele não faria isso com mais ninguém.
Então ele foi à Terra para passar por dificuldades?
Agora ele não tem memória terrena.
Ele não te conhecia,
então ele te ignorou.
Mas é vinho velho em uma garrafa nova.
As flores e folhas são substituídas, mas as raízes permanecem as mesmas.
Ele não é o mesmo cara?
Menina.
Lu Li
é aquele que te mantém perto do coração dele.
Não é algo que você possa desistir se quiser.
Mesmo que ele queira,
Não vou deixar que ele desista.
Lu Li não é ele?
De qualquer forma.
O que dissemos antes
não conta?
Com certeza vou fazer com que ele goste de mim de novo,
pelo menos ele pode se lembrar de mim novamente.
Esse é o Liu Shao que eu conheço.
O Palácio Chonghua está por perto.
Não acredito que não consiga passar.
Isso mesmo.
A mutante Formação dos Cinco Elementos
também é uma Formação de Cinco Elementos.
Sim
Tenho certeza
você pode quebrar essa formação.
Lembre-se,
A formação de Lu Li foi ministrada por Lu Sheng.
Eu só aprendi um pouco,
mas,
é o suficiente.
Cinco pilares são baseados em madeira.
Portanto,
essa formação de cinco elementos é centrada na madeira.
Eu usei o fogo para conter o ouro,
mas foi contido pela água.
Eu posso
use madeira para liberar água
para fazer uma fogueira.
No final,
Eu usei madeira como restrição.
A terra cresceu com ouro.
A água e a terra estão desconectadas.
O fogo pode buscar ouro diretamente.
Como essa formação vai me parar?
Vamos.
Eu vim aqui na hora certa.
Imortal!
Tudo bem fazer isso?
Sim
Imortal!
Eu vim aqui na hora certa.
Estamos entrando.
Por que não tem ninguém aqui?
Imortal!
Imortal, você está aí?
Eu acho
ele está se escondendo
porque ele viu você cair e não te levantou.
Você pensa demais.
Menina.
O que é isso?
Por que essa árvore cresce de cabeça para baixo?
Onde estão suas raízes?
Quão melhor uma árvore pode ser quando está fora do chão?
Está sozinho.
Menina,
Me faça um favor.
Regue esse cara.
Este é o palácio do Immortal.
Não me atrevo.
Leve isso de volta.
Se você cuidar bem da árvore,
ele não vai te culpar.
Me escute. Não pode estar errado.
Realmente?
OK.
Eu sou... Eu sou... imortal.
Nós... não temos outra intenção.
Só queremos regar a árvore.
Aqui é Xuan Ling Wood.
É nutrido pelo poder imortal.
Não precisa de chuva e orvalho.
É claro,
não precisa de sua rega.
Você é o novo jardineiro
da Montanha Xiyin?
Você realmente é Lu Li.
Os salgueiros da montanha Xiyin estão mortos há cem anos.
Mas por causa de você,
eles voltaram à vida.
Obrigada
Você é bem-vindo.
Plantar árvores e flores
é o meu favorito.
Por favor, cuide de
as flores e árvores da montanha Xiyin.
Sem problemas.
Você poderia, por favor, sair?
Eu tenho algo a dizer para Liu Shao.
Vá, vá, vá.
Vá.
Imortal,
O que você quer que eu faça aqui?
Você tem o poder do sol.
O sangue em você pode reparar o Four Seasons Monument.
Você sabe disso, certo?
Eu não sabia disso antes.
Agora eu sei.
Então?
Você vai drenar meu sangue?
para reparar o Monumento Four Seasons?
Mesmo se eu drenasse seu sangue,
pode não ser suficiente consertá-lo.
Então?
Vou plantar um amuleto de sangue em você,
usando seu sangue e energia
para fazer a pérola talismã.
E então eu vou tirar a pérola talismã
para reparar o Monumento Four Seasons.
Isso teria algum efeito no meu corpo?
Não importa tirar um ou dois.
Se você tirar quatro ou cinco, ficará muito fraco.
Se tirarmos sete,
a restauração do Monumento Four Seasons será garantida.
Mas você...
morrerá.
Bem...
De quantos você precisa?
Bem.
Não consigo decidir até ver a eficácia das pérolas de talismã.
Se não funcionar,
você realmente tiraria sete
e me matar?
Você pode discordar.
Mas se o Monumento Four Seasons estiver em perigo,
você será sacrificado por sangue.
E você não terá nenhuma chance de sobreviver.
Isso é
sua compaixão?
Tenho pena de todos os seres, mas você é apenas um deles.
Se você tiver sorte o suficiente,
um dia você recuperará as pérolas do talismã.
E você será tão bom como sempre.
Parece que eu tenho que dizer sim.
Então me prometa uma coisa.
O que é isso?
Seu palácio
não vai me parar.
Eu posso ir e vir quando quiser.
Eu sei que você gosta de ficar quieto.
Mas se você quiser me transformar em pérolas de talismã,
Receio que meus dias aqui estejam contados.
OK.
Eu prometo a você.
Mas você deve obedecer
minhas regras.
Por favor, vá em frente.
Há três coisas que você não pode fazer.
Primeiro,
A madeira de Xuan Ling não pode ser tocada.
Em segundo lugar,
os livros no palácio não podem ser tocados.
Terceiro,
e
o mais importante,
EU
não pode ser tocado,
até mesmo uma sombra ou uma peça de roupa.
Você entende?
Vou seguir suas regras.
Mas, por favor, me prometa uma condição.
Vá em frente
Não culpe Luo Ning pelo perfume do meu sonho.
É toda minha obsessão.
Ela só queria me ajudar.
Isso é tudo?
OK.
Tantas escrituras!
Copiar todos eles?
Meu irmão
Disse para você trazê-los para mim?
Sim
Ele também disse que dessa vez foi diferente.
Você não pode copiar este livro
até que você tenha feito as palavras desaparecerem.
Como... Como eu posso
copiar as palavras da escritura?
Você não sabe fazer mágica?
Você pode lançar feitiços.
Certo.
Como eu poderia esquecer?
OK.
Bem.
Deixe-me pensar.
Experimente... Tente novamente.
OK.
Não funcionou?
Luo Ge baniu esses livros?
Por que isso não funciona?
Ou a mágica de Luo Ning não funcionou?
Liu Shao.
Que tal...
Que tal você voltar e falar com meu irmão?
Deixe-o pensar em outra coisa.
Ele não vai me ouvir.
Mas eu ainda posso te ajudar.
Você já viu tudo isso antes?
Sim,
e eu os copiei muitas vezes.
Mas...
Mas de que adianta isso?
Não estou nem um pouco interessado neles.
E logo esqueço o conteúdo.
O amor traz tristeza.
A palavra desapareceu.
Sim!
Eu entendo.
Somente quando as palavras estão realmente em seu coração
eles desaparecerão.
Eu entendo.
Liu Shao.
Eu acho
tudo isso parece
muito fácil para você.
Que tal isso?
Me faça um favor.
Preciso que recite tudo isso para mim.
Para que eu possa falar com meu irmão.
Ok? Liu Shao.
Luo Ning.
Você quer
o orvalho do Rei Herb?
O orvalho do Rei Herb?
Sim! Sim!
Diga-me onde está.
Ok, mas...
Você tem que memorizá-lo primeiro.
Não se preocupe
Eu vou fazer isso com você.
Você... está pronto?
[Feitiço de meditação]
Por que o sênior Zhuo voltou para a montanha Xiyin?
Mestre Shang
Deve ter fugido de novo.
Mestre Shang?
Sim
Deixe-me te contar.
O mestre de três palácios, Shang Yurong,
é chamativo
e com pontas soltas o dia todo.
Então,
você tem que ter cuidado
e fique longe dele.
OK.
[Palácio dos Espelhos Abissais]
Vamos nos apressar.
Estaremos esperando no Templo de Litian mais tarde.
A canonização do Imortal está prestes a começar.
Ok, eu entendo.
Shang Yurong!
Saia daqui!
General Zhuo.
Onde está o Mestre Shang?
Ele saiu de manhã cedo.
Ele não sabia disso?
A cerimônia de canonização aconteceria esta manhã?
Ele é o chefe de três palácios.
Ele tem que estar lá.
Sim... sim.
Então por que ele está se escondendo?
Vá.
Traga-me
seu vestido favorito incrustado com seda dourada
e a coroa de pérolas marinhas.
General Zhuo.
Diga ao seu mestre
ele deve estar no Templo Litian
quando chegar a hora auspiciosa.
Caso contrário,
Tenho certeza
ele não poderá usar um único pedaço de lã.
Eu finalmente terminei de memorizar.
Liu Shao.
Você é tão legal.
Eu finalmente terminei de memorizar esses livros.
Obrigada
Mas se não fosse por mim,
você não teria sido punido pelo Imortal.
Então, tudo se resume a compartilhar o que é bom
e o ruim.
Vamos procurar o orvalho.
Vamos.
Espere.
Liu Shao.
Não quero procurar o orvalho agora.
Por que não vamos juntos ao Templo de Litian?
Hoje
é o dia da canonização do meu irmão.
Vamos juntos.
Luo Ge será promovido a Imortal?
Vamos juntos, ok?
Então Lu Li será um imortal?
Não existe um imortal há milhares de anos.
Por que Rong ainda não está aqui?
É uma bênção para o Palácio Imortal.
Estou ansioso por isso.
Sim
Só há um imortal em mil anos,
então a cerimônia tem que ser enorme.
O Imortal está prestes a ser canonizado.
Em um dia tão importante,
como chefe de três palácios,
Não acredito que Shang Yurong não apareceu.
Isso seria muito humilhante para o Imortal.
Mestre Shang tem estado muito ocupado praticando recentemente
que ele não pode deixar de perder a noção do tempo.
O Imortal está chegando,
mas o Mestre Shang não está aqui.
Quem ficará no comando?
Ele está certo.
Agora Luo Ge é um imortal.
Can Shang Yurong
ainda está sentado no topo?
Eu não sei do que você está falando.
Você não consegue ver isso?
Shang Yurong
não é páreo para
o Imortal.
Se não fosse pelo favoritismo do ex-Mestre Shang,
Receio que ele não teria sido capaz de manter
sua posição como mestre do Palácio dos Espelhos Abissais.
Agora Shang Yurong é o chefe dos três palácios,
mas ele nem aprendeu
o Mar Ardente do Palácio dos Espelhos Abissais.
Como isso tranquiliza
o mestre morto?
Eu aconselho você a agir com cuidado.
Para criticar o dono do palácio
é violar as regras imortais.
Você exagerou.
Eu não acho que estou quebrando as regras
dizendo a verdade.
Eu sou apenas
feliz por Luo Ge
porque ele foi promovido.
O que você está tentando dizer?
Todo mundo,
com a ascensão de Luo Ge à imortalidade,
Acho que todo o Palácio Imortal precisa mudar.
Por exemplo,
a posição do chefe dos três palácios
deve ser substituído por um homem competente.
Eu não vou discutir com você
neste dia da canonização do Imortal.
Se você não parar de falar assim,
Não vou pegar leve com você.
Ah,
Eu estava certo?
Você não quer mudar o mestre?
Isso é verdade?
Sim
O Imortal realmente deveria ter escolhido outra pessoa para ser o mestre.
Caso contrário, os milênios do legado do Palácio Imortal
seria arruinado.
O trono dos três palácios não é para você julgar.
Ridículo!
Então eu gostaria de te perguntar
onde está
Palácio dos Espelhos Abissais
mestre nobre?
[Shang Yurong, Mestre do Palácio dos Espelhos Abissais]
Vá!
Luo Ning.
Parece que ela demorou muito para memorizar ontem à noite.
Mas isso...
O que eu devo fazer?
Quem é você?
Senhorita, você vai ao Templo Litian no Palácio dos Espelhos Abissais?
Sim
Eu sei o caminho.
Vou te levar lá.
Mas eu nem sei quem você é.
O que isso importa?
Este é o Palácio Imortal,
o lugar mais tranquilo e chato do mundo.
E eu estou tão bem vestida.
Eu não sou uma pessoa ruim, ok?
Tudo bem
Obrigada
A propósito,
Você parece não saber navegar.
Deixe-me te ensinar.
OK.
Isso bastará.
Sim, é isso. Não é ruim.
Você vai um pouco mais para a esquerda.
Um pouco mais para a esquerda.
Não, não, não.
Para a direita.
OK.
Sim, sim, sim.
É isso mesmo.
Sim, sim
Para a esquerda.
Esquerda.
Você!
Shang Yurong!
Não se atreva a nos dizer o que fazer.
Eu vou para o Palácio Wuxie
e conte ao seu Zhuo sênior.
Ning, você acordou bem a tempo.
Aqui, olhe para mim.
É uma cena tão bonita
uma combinação perfeita
para minha linda roupa de penas douradas?
Então,
Você continuou me dizendo para ajustar o ângulo
para se adequar
sua roupa?
Sim
O que?
Você foi longe demais.
Vou voltar e contar ao meu irmão.
O Palácio dos Espelhos Abissais é o chefe dos três palácios imortais.
E eu sou o mestre.
Não tenho medo do seu irmão.
Liu Shao.
O que você não sabe é que
esse cara
pratica o Mar Ardente há 500 anos
sem sucesso,
que recebeu seu Senior Zhuo
ridicularizado por Xie Lingqi.
Não se atreva a se comparar com meu irmão.
O que? O que é Lingai?
Ele se atreveu a rir da minha irmã mais velha?
Eu me pergunto se a cerimônia está prestes a começar?
Vamos nos atrasar?
Não, não
Ignore-o.
Sente-se.
Mestre Shang está muito ocupado praticando
para vir aqui.
Em nome do mestre, gostaria de propor um brinde a você.
Que Deus abençoe o Espelho Abissal.
Quem disse que o Mestre Shang não viria?
Mestre imortal.
Mestre Shang me disse isso.
já que três palácios queriam parabenizar o Imortal,
o presente
deve ser compartilhado por três palácios.
Irmã Zhuo, por favor, abra esta caixa primeiro.
Por que ela está aqui?
É inapropriado, não é?
Não acredito que ela apareceu nesse grande evento.
General Xie.
Por favor, leia as palavras no pergaminho
para que a cerimônia seja concluída.
Por que eu?
É o pedido do Mestre Shang.
Bem,
você não sabe ler?
EU...
Imortal
Shang
Você
Rong
chega.
Eu, Shang Yurong, chefe de três palácios,
liderou o Palácio Imortal
para cumprimentar Immortal.
Imortal.
Sou da montanha Xiyin.
Ela é quem eu preciso proteger.
Parabéns, Immortal.
Seu corpo é vítreo
por dentro e por fora.
Você demonstra suas ideias agindo de acordo com elas.
Estamos limpos juntos.
Parabéns pela promoção.
De agora em diante, sua graça está em todo o mundo.
Os Três Reinos estão à vontade.
Oi, Luo Gen,
desejo beneficiar os Três Reinos
e as pessoas.
Eu gostaria de ser o caminho para todos os seres.
Eu gostaria de dar tudo
em troca da clareza do mundo.
Sim
Este é meu sênior.
Ela é responsável pelo Palácio Wuji,
responsável pelas regras e regulamentos.
O Thunder Whip em sua mão é para criaturas malignas.
Este é o Imortal Wanwu, o Mestre do Palácio Wuji,
responsável pela supressão do mal e das expedições.
Quanto a
os outros assuntos do Palácio Imortal,
o Palácio dos Espelhos Abissais está no comando.
Então
o Palácio dos Espelhos Abissais é o chefe dos três palácios?
Inteligente.
E o Palácio Chonghua?
Os três palácios não incluem o Palácio Chonghua.
Luo Ge se dedicou à prática
e se tornou imortal.
Claro, Palace Chonghua
é mais sobrenatural.
Vem aqui
Levante-se, levante-se, levante-se.
Atrás.
Sente-se.
Eu? Eu posso?
Sim
Sente-se.
Eu não acho que seja apropriado.
O que há de errado com isso?
Eu não acho que isso seja apropriado.
Essa é a festa do Imortal.
Ela é só uma mortal.
O que a qualifica para se sentar?
Sente-se.
Bem,
se Liu Shao quiser,
ela pode ser minha esposa.
Shang Yurong!
Você sabe o que está dizendo?
Tem que haver um limite para a obstinação.
Sente-se.
Eu não me importo
se ela é mortal ou imortal.
Tudo o que eu sei é que
Liu Shao prometeu se usar para fazer o amuleto de sangue
para reparar o Monumento Four Seasons.
Eu quero perguntar quem está nesta sala
posso fazer isso.
Amanhã vou traçar um círculo mágico na Lusitai
e use o corpo de Liu Shao
para o amuleto de sangue.
Estou disposto a te ajudar
defenda o círculo mágico.
Não precisa.
Discípulos dos Três Palácios Imortais
não estão autorizados a chegar perto de Lusitai
por três dias.
Sim